有人要攻击我，我知道我的记忆将会
如果您正在观看，将会迷失方向，那么恐怕我失败了，您仍然处于危险之中
我决定给您选择两个键，红色键打开一个框，
恢复我的旧生活所需的一切，蓝色的钥匙会打开一个新的盒子
身份，我需要知道我是谁，我们期待一个美国人，你不想
阅读这里真正发生的事情，我不知道我的记忆是一个巨大的黑洞
您为英国情报部门的一支秘密部门工作，该部门招募人员是
某些能力
琳达·法里亚（Linda Faria）是你的老板，你是政府的资产，需要保护
您的DBA具有极端的变异能力，这些能力只有在
人类生物学距离最远的地方，这是您隐藏的四足动物共享的四倍
意识我们之间发生了什么我知道你说这是我不知道的错误
四面八方犯错误的人
甚至从你自己身上你想要我在拍卖会上告诉你的我们
收到的智能电动汽车以艺术品的形式呈现，所以4:45直到
您使我们的专业人口贩子从出售电动汽车中获利
我们保留作私人用途的借贷利润我想我正在受到关注
他们长什么样，想杀了我，你来过我三遍
还有三遍你失败了
等待，等待，他扮演我，不，我不仅质疑他，还质疑自己
就像我是如何帮助我将一切联系起来的，为什么我为什么不拥有自己的经纪公司
你没什么可失去的[音乐]
我有一个客户想给你一张去英格兰的单程票，现在变焦是
有能力消除记忆，他们称他为纯净的河
他干净了什么，你一直是个理想主义者，但你不能漂浮在
磨损了，您必须深入战斗
默认情况下泥泞或失败[音乐]
下车[音乐]
是时候我告诉你你的一切了
你